Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Lahat ng karakter, organisasyon, )
(at ang mga pangyayari sa dramang ito
ay kathang-isip lamang)
(Cheongju Prosecution Service)
(Huling Episode)
(Cheongju District Court
Number 417 Court)
(Isinasagawa)
- Huwag mo akong hawakan.
- Ikaw maliit...
Unhand me.
Manahimik ka. Sumama ka sa amin sa kapayapaan.
Hoy, tumigil ka.
shoot.
Manahimik ka.
Tumigil sa paggalaw.
Ang taong nag-utos sa iyo
na patayin at ilibing si Park Jung-woo
sa korte na ito ngayon?
Oo.
Nasa lugar
din ba siya ng pagpatay?
Oo.
Maaari mo bang ituro sa kanya?
Pwede mo bang sabihin sa akin ang pangalan
ng lalaking itinuturo mo?
Nam Wan-seong.
Inutusan niya kaming patayin siya.
Mr. Nam, ito ang sinabi mo
sa imbestigasyon.
Oo, secretary ko siya.
At ang mga tumakas
ay nagtrabaho para sa akin.
Hindi ko itinanggi yun.
Pero paano mo ako masisisi
kapag sila ay pumatay ng isang tao
at inilibing ang katawan mismo?
Wala itong saysay.
Bakit mo siya pinatay
kung hindi ka niya inutusan?
hindi ko ginawa.
Pumunta lang ako sa
construction site
dahil sa utos ng amo ko.
Hindi ko alam kung anong meron.
Hindi mo alam kung ano ang inilibing
sa construction site?
I swear, sir.
Noong Mayo, alam mo
Inilibing si Park Jung-woo sa
construction site, hindi ba?
Hindi.
Tiyaking hindi siya natagpuan.
Tulong.
Hindi naman kasi ako nandoon
o nakasaksi ng anuman.
Paano ko malalaman?
Ginagalaw ito
baka binaril ang sarili ko
sa paa.
Gilingin ito sa lugar.
Oo, sir.
Sa tingin mo ay may katuturan iyon?
Dito.
Ang mga lalaking ito.
Dinala mo ba sila
sa construction site?
Oo.
At
mga makinang ito.
Ginamit mo ba ang mga ito
sa construction site?
ikaw ba?
Oo.
Hindi mo alam
kung ano ang inilibing doon,
ngunit kinuha mo ang semento breaker.
Kasi sinabihan akong
basagin ang semento.
- CEO Nam...
- Paano ang gilingan?
Iyon ay...
Nahihiya akong sabihin ito,
pero akala ko nagtagumpay ako.
Ito ba ang tanging paraan?
Sabihin sa kanya na
kung ibinasura niya ang mga singil,
hindi na niya kailangang magtrabaho
sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.
Oo, sir.
Ano ang dahilan kung bakit sa tingin mo ay nagtagumpay ka?
Dahil
tinanggap ni Park Jung-woo ang pera
at nangakong iiwan si Cheongju.
Magaling.
salamat po.
pagkatapos noon,
Hindi ko na nakita si Park Jung-woo.
Kaya akala ko tapos na.
Hanggang sa lahat ng mga taon na ito,
nalutas ko ang lahat ng mga isyu sa pera,
at naisip ko na ito ay pareho.
Nang kumalat ang tsismis mamaya,
Akala ko mga tao
nagchichismisan lang.
pasensya na po.
Anong tsismis?
Na sinaktan ko si Park Jung-woo.
Inimbestigahan ka
ng maraming beses hanggang ngayon.
Ngunit bakit hindi mo nabanggit
ang tungkol sa pera?
Ang iyong karangalan.
Maaari ko bang ipaliwanag iyon?
Oo naman.
Ang nasasakdal
sinubukang ipagtapat kung
sa mga tagausig o sa pulisya
na huli niyang binayaran si Park.
At ako ang nagpatigil sa kanya.
Sinabi ko sa kanya na huwag umamin.
Dahil halatang
maling gamitin ang kanyang intensyon.
Bakit ito gagamitin sa maling paraan?
Humihiling ako ng saksi
upang ipakita kung paano ito nagamit sa maling paraan.
Hiniling ni Nam Wan-seong
si Park Chan-hyuk bilang saksi.
ano?
May kinalaman ba si Park Chan-hyuk diyan?
- Hindi.
- Kung gayon bakit?
Binawi niya ang kanyang patotoo.
Walang pabor sa kanila.
Akala ko kakaiba,
pero nakikita ko kung ano ang iniisip niya.
Kaya lahat ng sinabi mo
noong pagsubok sa droga
ay pagsisinungaling?
Dahil
pinagbantaan ka ni Nam Wan-seong,
nagpatotoo ka na
hindi mo kilala si Nam Gyeo-rye?
Yun ba ang ibig mong sabihin?
Oo.
Yung lalaki dyan.
Pinagbantaan niya akong papatayin
dahil lang nakita ko ang anak niya
nagbebenta ng droga.
Ano pa bang magagawa ko?
Paano mo siya nasaksihan
na nagbebenta ng droga?
Dahil ikaw ang supplier.
tama ba ako?
Inaresto ka at ikinulong
dahil sa pagbebenta ng droga, hindi ba?
Ikaw ay nasa detention center
hanggang kamakailan lamang, hindi ba?
Paano naman ngayon?
Galing ka ba sa
detention center?
Hindi.
Siya ang pinakamalaking problema.
Kaya kong magpanggap bilang isang tao
na hindi kayang pumatay ng surot.
Isang liham ng paghingi ng tawad?
Maaari kong isulat ang daan-daang mga ito.
Pero minsan nagdaldal si Park Chan-hyuk
tungkol sa kung paano ko siya pinagbantaan
na mamatay,
lahat napupunta sa basura.
Pero
parang hindi ko mabawi
yung sinabi niya.
Kung nakatanggap ka ng dalawang
unit ng apartment, dapat.
Dapat mong pabulaanan ang anumang patotoo
upang gawing sulit ang iyong sarili
bilang isang abogado.
Wala na akong magagawa
kapag nakalaya na siya.
Libre? Park Chan-hyuk?
Oo.
So pinalaya na siya?
Pinalaya ng mga tagausig ng Cheongju
ang nagkasala ng droga na si Park
walang pagsubok na nagpakalat
ng bagong uri ng gamot
at naging adik pa ang mga estudyante
kapag hindi pa iyon ang
kanyang unang pagkakasala.
kailan yan?
Sa tingin mo kailan nangyari iyon?
Ito ang mismong araw
na nagpatotoo ang saksi
na pananakot ni Nam Wan-seong sa kanya.
Kinasuhan ng prosecutors
ang akusado ng proxy murder,
ngunit alam nilang walang
direktang ebidensya.
Pagkatapos ay nag-iba sila ng direksyon.
Kung ang saksi ay pinagbantaan
ng kamatayan...
Kung makapag-frame lang sila
ang nasasakdal
isang tao na nakagawian
na nagbabanta sa buhay ng iba
kapag walang
ebidensya o walang saksi
upang patunayan ang krimen ng nasasakdal.
Mr. Park.
Nag-alok ba ang mga tagausig
na palayain ka
kung babaguhin mo ang iyong patotoo?
Iyon ay...
Na hindi mo
pa nakilala si Nam Wan-seong.
Ang nagbebenta ng droga ay si Im Yu-ri.
Ang anak ng kapitan ng tiktik ng Cheongju
na si Im Yu-ri
nagbebenta ng droga.
Iyon ang kanyang unang patotoo;
gayunpaman, sa sandaling tumestigo siya
laban sa nasasakdal,
pinalaya siya.
Nagkataon lang ba yun?
Hindi, tama?
Inutusan ka ba ng mga tagausig?
Saksi, itigil ang pagkaladkad
at sagutin siya.
Ginawa nila, ngunit...
Ang tagausig na nag-alok
na palayain ka.
Kinidnap ka,
pinahirapan ka.
Pangalan niya.
Iyon lang ang kailangan mong sabihin.
Si Seo Dong-jae ba?
Humiling siya ng isa pang saksi
kasama si Park Chan-hyuk.
Ikaw.
Hiniling ka ni Nam Wan-seong
bilang saksi.
Sa kasalukuyan ay nasa Cheongju,
ang kanyang pinakamalaking anti-fans ay
Park Chan-hyuk at ikaw.
At kayong dalawa ang naging
saksi ng mga nasasakdal.
Ang pagkakapareho natin ay
na halatang may something siya
sa amin.
Ang pagkakaiba ay...
Ipapatayo mo si Park Chan-hyuk
sa paglilitis
kahit na
walang pakialam si Nam Wan-seong.
Ngunit alam nila na hindi kita
ipapatayo sa paglilitis.
Ngunit kung hinihila nila ako
sa ganito,
sa tingin nila ay papabor ito sa kanya.
Hindi nila pinapalala ang mga bagay,
pero marami akong maibibigay sa kanila.
Nakikita ko kung ano ang mayroon ako para sa kanila,
Ngunit walang nakakaalam kung
mangyayari iyon
isang game-changer para sa kanila o sa amin.
Ano ang iyong pinagkakakitaan?
Isa akong prosecutor
mula sa Cheongju District Office.
pangalan mo?
Seo Dong-jae.
Hindi.
Hindi mo ba alam ang iyong pangalan
at kung ano ang iyong ikinabubuhay?
Isa kang construction site laborer
Hwang Si-mok.
Isang lalaking nagngangalang Hwang Si-mok noon
tinanggap
bilang construction site laborer.
Nag-hover siya sa
isang prohibited area
at patuloy na nagtatanong
tungkol sa construction site.
Kakaiba ang kinikilos niya.
Ito ang patotoo
na ginawa ng manager ng labor team
matapos makumpirma
ang mukha ni Seo Dong-jae.
Ginoong Seo.
Ang manggagawang si Hwang Si-mok
na binanggit sa patotoo.
ikaw ba yan
Oo.
Itinatago ang iyong sarili
sa isang pekeng pangalan
at hinalughog ang construction
site na para kang isang trabahador
totoo ba lahat?
Oo.
Aware kayong lahat
sa nangyari sa pagitan ni
Prosecutor Seo
mula sa Cheongju District
at ang nasasakdal.
Hindi ko na kailangang ipaliwanag iyon.
Kasi sikat na sikat na.
Minamanipula niya ang ebidensya
at binata ang isang binata
bilang salarin.
Isang prosecutor
na nakagawa ng malaking kasalanan
sinubukang balikan
ang nasasakdal
para ibunyag ang katotohanan
sa pamamagitan ng paglusot sa kanyang trabaho
na nagpapanggap na isang trabahador.
Ang iyong karangalan.
Tanong ko kay Prosecutor Seo
upang magtrabaho sa lugar ng konstruksiyon.
Ako ang may hawak ng kaso
simula pa noong Park Jung-woo
iniulat ang katiwalian sa konstruksyon ng Ehong Construction
.
Sa isang paniniwala na siya ay
nawawala ay hindi dapat pabayaan,
Tinalakay ko kung paano patunayan ito
sa aking kapwa tagausig na si Seo.
Narito ang punto.
Ang nasasakdal ay hindi
nahulog sa isang bitag.
Kasi yung naglibing
ng bangkay sa construction site
ay walang iba
kundi ang nasasakdal mismo.
Oo. Yan ang punto ko.
May naglibing ng bangkay
sa construction site.
Hindi ko itinatanggi na ang bangkay
ay hindi natagpuan doon.
Iginiit mo na
kagagawan iyon ng nasasakdal.
Kung walang iisang ebidensya,
inakala mo na isa itong proxy murder
at sapat na mayabang
upang tapusin ito.
Saan ginawa ang malaking kasamaan na iyon
galing?
Bakit
nagsabwatan ang mga tagausig, nagsanib-kamay,
at magsinungaling?
At bakit nangyari na si
Prosecutor Seo ng lahat ng tao?
Bakit ganon? Huh?
Sinusubukan nilang ipakita na walang
dapat manggulo sa mga tagausig.
Kung hindi mo ito pinapansin,
kaming mga sibilyan ay hindi makapagsalita
sa kabila ng ginagawa ng mga tagausig.
Ang iyong karangalan.
lakas loob kong sabihin
sa lahat ng kanyang patotoo
na ginawa niya sa pagsubok na ito,
walang naging totoo.
Paano ko ito patunayan?
Kung hindi mo mapagkakatiwalaan ang aking patotoo,
sino ang nakakaalam ng konkretong katotohanan?
At kahit na sabihin ang katotohanan,
maaari bang maging malaya ang sinuman
mula sa pagtutol
anuman ang panig nila?
Paulit-ulit kong tinatanong sa sarili ko
ang sagot.
Geez, na
-overwrite na.
Ano ang na-overwrite?
Ang dashcam ni Nam Wan-seong.
Wala na simula Mayo.
So much for May.
Magsisimula ito sa Setyembre
ngayong taon.
Kung ito ay sinadya na tinanggal,
maaari naming makuha ito,
ngunit kung ito ay na-overwrite,
wala tayong pagkakataon.
Disyembre 5 ba
nang arestuhin si Nam Wan-seong?
Oo, doon kami pumunta sa
construction site.
Tapos may sumagi sa isip ko.
Ang pinakamalaking taksil ni Nam Wan-seong.
Tatay?
Ito ba ang corporation car dashcam ni Nam Wan-seong ?
Kinuha ko iyon sa kotse niya
sa garahe niya.
Ito ay titigil pagkatapos ng Disyembre 6.
Dahil siya ay naaresto
noong ika-5.
Kahit hindi siya ang nagmaneho,
ito ay nagpatuloy sa pagre-record.
Maliban na lang kung may naka-off
sadya.
Tapos sinasadya bang patayin?
Sino ang gagawa niyan? Walang tao
sa bahay kundi ang anak niya.
Kahit na mayroon, hindi nila
ito kayang isipin.
May nag-aalala
tungkol sa pagkamatay ng baterya
nang arestuhin ang kanyang pamilya.
Pero nakialam siya sa dashcam.
Bakit?
Hindi ito makakasama sa kanya,
pero bakit niya pa din tinanggal?
May sumakay ba sa sasakyan?
Kaninong kamay yan?
Nam Gyeo-rye?
Bakit niya pinakialaman
ang sasakyan ng tatay niya?
Inutusan niya ang kanyang anak
na tanggalin ang footage ng dashcam?
Makinig ng mabuti.
Makikita mo ang susi ng kotse ko sa mesa ko.
Tingnan kung
nandoon pa rin ang footage ng dashcam mula Mayo.
May?
Malamang tinanggal na,
ngunit suriin muli.
Malapit na silang bumalik
na may dalang search warrant.
Nahanap ko ang susi ng kotse. ano ngayon?
Sa tabi ng power button sa
gilid, makikita mo ang memory card.
Kung nandoon pa rin ang footage mula Mayo
, tanggalin ito.
Kung hindi, ibalik ito.
Huwag sabihin kahit kanino ang tungkol dito.
Kahit na ang abogado.
Suriin ito sa iyong sarili.
Ang iyong karangalan.
Iyon ang tawag niya
sa kanyang anak sa kulungan.
Sa tingin mo, bakit niya idiniin
na tanggalin ang footage mula Mayo?
Dahil noong Mayo nang ilibing ng buhay ang biktima ,
ang nasasakdal ay nasa pinangyarihan
ng pagpatay.
Iyon ay karaniwang isang pagtatapat.
Ang kulungan ay binibilang din
bilang isang pasilidad ng pagwawasto.
Hindi mo ba alam
na lahat ng tawag sa pasilidad
ay naitala?
Ako ay hindi, goddamn it.
Ano ang sinabi mo?
Defendant,
may ganyang ugali...
Hindi ako bata.
Ano bang mali sa ugali ko?
Bakit kailangan kong maging magalang? Bakit?
Dahil nakagawa ka ng krimen
at nilitis!
Ikaw.
Sa mga hukom at tagausig,
Marami na akong alam
sino ang karapatdapat na umupo dito.
Tumigil ka na sa pag-arte.
Maaaring magkaiba ang ating mga pamagat,
pero ikaw at ako...
Isara ang iyong bibig at umupo.
Ang pagsingil sa mga tao nang hindi patas
gayunpaman gusto mo ay hindi sapat,
pinapaboran mo lang ang mga taong
mula sa parehong larangan.
At sabi mo kaya mo akong parusahan?
sabi ni sino?
Huwag mo akong hawakan. sabi ko bitawan mo!
Iaanunsyo ko ang petsa
para sa susunod na pagsubok mamaya.
Na-dismiss na ang korte.
Sapat na sa iyong bullcrap.
May kailangan akong gawin.
Kung si Nam Gyeo-rye ang
kumuha ng memorya ng dashcam,
may isang tao lang
na mag-uutos sa kanya.
Ang araw pagkatapos ng kanyang pag-aresto,
siya ay nasa kulungan.
Nam Wan-seong, ang tusok na iyon.
Sa palagay mo ba ay nabuhayan siya ng loob pagkatapos
magtaas ng boses sa court?
O nagsisi ba siya
sa hindi niya pagpigil?
Malamang nagsisi siya
nang bumalik siya sa
detention center.
tama?
Uy.
I'm sorry natagalan ako.
Ano ang? Bakit ka mag-isa dito?
Hindi makakarating si Prosecutor Seo.
Bakit hindi?
Napagdesisyunan na ang kanyang aksyong pandisiplina .
Ano ito?
Hindi niya malalaman hangga't hindi siya dumadalo dito.
Naabisuhan ba siya na dumalo dito?
ano?
Hindi magtatapos sa pasaway.
Gayunpaman, marami siyang
naiambag sa pagkakataong ito.
Hindi yan alam ng disciplinary committee .
Nakatanggap din siya
ng award model prosecutor.
Hindi niya ginawa. Nakansela ito.
Ang mga sunod-sunod na pagpatay.
Napakatagal na noon.
- Lila.
- Akin ang purple!
Hindi ka karapat dapat uminom.
Totoong
marami siyang naiambag.
Dahil lamang sa nagligtas siya ng isang tao ngayong
taon matapos pumatay ng isa noong nakaraang taon,
hindi naman
nawawala yung ginawa niya last year.
At hindi natin dapat ilapat ang panuntunang iyon
sa ating trabaho.
Gayunpaman, kung sinabi nila sa kanya
na magpakita ng personal,
maaaring hindi ito isang bagay
na hindi mapakali.
Sa tingin mo?
Tapos baka bawasan ang sahod?
Baka gusto nila siyang turuan
ng leksyon ng personal.
(Ministry of Justice)
Nakatanggap ako ng iba't ibang opinyon
tungkol sa iyo.
Hindi ko maibigay ang mga pangalan
ng mga taong nagbigay ng kanilang mga opinyon,
ngunit ginampanan mo ang isang mahalagang papel
sa pag-aresto sa isang marahas na kriminal
kamakailan.
Gayunpaman, sa panahon ng espesyal
na inspeksyon noong 2017...
2017?
Walang ginawang aksyon sa iyo
dahil kailangan mong
lutasin ang kaso.
Nabawi ng gobyerno ang
mga suhol na natanggap mo noong panahong iyon.
Ang iyong tungkulin ay kailangan
upang malutas ang kaso sa ibang pagkakataon.
Gayunpaman, nagpapanggap
na isang partikular na suspek ang nagtago
artikulo ng biktima
para i-frame ang suspek bilang salarin
totoo lahat.
Tagausig Seo Dong-jae.
Oo.
Hindi mo ginawa
pabayaan mo ang iyong tungkulin.
Gayunpaman, sinira mo
ang reputasyon at dignidad ng mga tagausig.
Dismissal. Pagtanggal?
Isang mabigat na aksyong pandisiplina...
Gayunpaman, ikaw ay hinirang na
isang modelong tagausig
sa pamamagitan ng paglilinis sa isang kartel ng droga
at paglutas ng isang malamig na kaso.
Isang pagbawas sa sahod.
Isang magaan na aksyong pandisiplina...
gayunpaman,
walang valid na dahilan
para tanggihan na natanggap mo
panunuhol.
Samakatuwid, ang karamihan
ng Ministry of Justice
sumang-ayon ang komite ng pagdidisiplina
para i-dismiss
Tagausig Seo Dong-jae.
Pero...
Pumunta sa correctional
office number 503
sa 1st makalipas ang dalawang buwan ng 9 am.
Pero...
Teka.
(Seo Dong-jae,
Supreme Prosecutors' Office)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
Ako si Moon Joseph.
Bagong assigned ako
sa Cheongju District.
Ilipat. Gumawa ng kwarto.
Boss, narinig mo ba
kung ililipat ba ako
sa Seoul District?
Baka mawala sa isip si CEO Nam
at aminin ang lahat.
Ang kanyang krimen ng proxy murder ay
medyo naayos na.
Hindi ko na mababago yun.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Alam ko ang isa o dalawang bagay
tungkol sa kanyang slush fund.
Sabihin na nakuha mo ito sa
iba, hindi sa akin
at isiniwalat muna ito.
Bago binanggit ni CEO Nam
ang anumang mga inosenteng pangalan.
(Mayor ng Cheongju)
Hindi ka makuntento
hanggang sa matapos mo siya ha?
(Ms. Jeon Mi-ran)
(Ehong Construction. zip)
Naglalaman ito ng maraming impormasyon
tungkol sa Ehong Construction.
Malamang.
Kaya nga pinadala ko sayo.
Pwede ko bang itanong kung saan galing?
Sa isang lugar na maaasahan.
Hindi ka ba busy?
Sinabi mo na naglalaman ito
ng maraming impormasyon.
Kayo na ang bahalang gawing
ebidensya iyon.
Gagamitin ko itong mabuti.
Hoy, kumuha ka ng kumot.
- Kumuha ng mga larawan ng lahat.
- Sobra iyon.
Mahigit sa 20 milyong dolyar ng cash
ang natagpuan sa CEO Nam Wan-seong
ng ligtas na Ehong Construction.
Naglabas ang prosekusyon
ng warrant kay CEO Nam
para sa panghoholdap.
Iimbestigahan nila
ang pinagmulan ng pera
at ang kanyang paraan ng pagtatago.
Geez, ngumunguya pa ba siya?
Nakakaloka siya.
Kailangan niyang imbestigahan
ang panloloko at pandaraya sa account ni Ehong.
Nangatuwiran si Nam na umapela
para sa kanyang proxy murder charge.
Ang mga residente ng apartment
ay nagbabalak na kasuhan siya
para sa danyos.
Ang silid na iyon ay binomba ng trabaho
sa paghabol kay Nam Wan-seong.
Si Nam Wan-seong ang abala.
Hindi ba mas mabilis
na ayusin siya sa kinauupuan ng akusado
at salitan ba ang mga pagsubok?
Hello?
ano?
Ay, salamat.
I'm looking forward
to meet you soon.
Sino yun?
Hay, ililipat na yata ako
sa supreme office.
ano?
Tungkol ba iyon?
Binabati kita.
Well, pareho lang naman ang trabaho
kahit saan ako magpunta.
Kahit papunta na siya sa supreme
office, kailangan pa rin niyang maglinis.
Hindi kapani-paniwala
na kaya niyang maglakad mag-isa.
Aking kabutihan.
(2 buwan mamaya)
Pumunta sa correctional
office number 503
sa 1st makalipas ang dalawang buwan ng 9 am.
Ikaw ba si Prosecutor Kim Jung-soo?
Oo.
Sinabihan ka rin ba ng komite
na humarap ngayon?
Oo.
(Kim Jung-soo)
Pero bakit sa correction office?
hindi ako sigurado.
(Si Prosecutor Kim Jung-soo ay tinanggal
dahil sa paninirang-puri)
Ang tanggapan ng pagwawasto ay namamahala
sa mga bilangguan.
Hindi ko alam
kung anong ginagawa namin dito.
Tatawagan kita kapag bumisita ako sa Seoul.
Oo, pangako.
Salamat sa lahat, Mr. Jo.
salamat po. Ito ay malungkot.
Okay.
Mag-ingat ka.
Mag-ingat, Prosecutor Sung.
Kung umaasa ka sa iyong kabataan,
malapit ka nang matumba.
Pumasok ka sa loob. Hindi naman sa
magarbong pupuntahan ko.
Umalis talaga siya.
- Pumasok ka sa loob. Bye.
- Paalam.
- Tagausig.
- Bakit mo ako tinatawagan?
Dapat naging mabait ka kapag
nagkaroon ka ng pagkakataon. Bigyan mo ako ng yakap.
Bumalik ka na ba?
matagal nang hindi nagkikita.
Hindi.
Tapos?
- Magkita tayo kapag tapos na ako.
- Tapos na ano?
Jo Byung-gun.
Wala ka talaga.
Anong ibig mong sabihin
na wala lang ako? Huh?
Ano ako noon?
Nandito ba siya para humingi ng tawad?
Tapusin mo muna ang iyong pangungusap.
Geez, I hate that guy.
Sa Daejeon District,
nagtakpan ka
pambubully ng anak mo
at hiniling sa paaralan
ang listahan ng mga biktima...
How dare you...
Nagpapakita na may business card
na hindi ko pa nakikita.
Inspeksyon ng pag-uusig, aking asno.
Iniinspeksyon mo ako?
Napakarami para sa palayok na tinatawag na
itim ang takure.
Tapos na ang imbestigasyon.
Pati ang kaso ng kapatid mo
sa Cheongju District.
Pag-abiso sa paksa ng inspeksyon
ng inspeksyon.
Iyon ay bahagi ng pamamaraan,
at iyon ang ginagawa ko
ngayon.
Ano ang susunod na pamamaraan?
parusahan ako?
Hindi namin pinaparusahan ang sinuman.
Nagre-report lang kami.
kanino?
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
Ikaw.
Ikaw ang tumawag sa akin dito.
Dahil ako ay isang palayok,
Alam ko kung aling takure ang tatawaging itim.
Nakilala niyo
na ba ang isa't isa?
Kinikilala niyo ba ang isa't isa?
Pagtanggal, pagtanggal, pagsususpinde.
Ang pagbawas sa sahod ay hindi kailanman sapat
para makasama ka.
Ganda ng relo dyan.
Mga tiwaling tagausig.
Labag sa batas na mga kasamahan.
Ngunit ang iyong mga nakatataas ay umunlad.
Alam mo kung kailan, saan, at paano
sila gumagalaw
ang pinakamahusay.
Sa kabila ng rehiyon at ranggo,
lilipat ka bago sila lumipat.
Ibig mong sabihin tayo na
ang TF Team na nag-iimbestiga
sa katiwalian ng mga tagausig?
Nakuha mo na.
Kilala ng magnanakaw ang magnanakaw.
Ang mga tumanggap ng panunuhol ay hinuhuli
ang mga tatanggap ng panunuhol.
Ngunit ang kataas-taasang tanggapan ay mayroon nang
anti-corruption team.
Kung sa tingin mo ay hindi
kailangan ang team na ito, maaari kang umalis ngayon.
Sa loob ng ilang taon,
pwede kayong lahat magtrabaho bilang abogado.
Wala ba tayong trabaho dahil
sa anti-corruption team?
Wala bang corruption?
Lahat naman kayo may nasa isip niyo
diba?
gayunpaman,
dahil lahat kayo ay tinanggal
sa inyong mga posisyon,
ikaw ay hindi
opisyal na opisyal ng gobyerno.
Ibig sabihin,
walang bonus o overtime pay.
Basic salary lang.
Bibilhan pa kita ng mga business card
dahil kailangan ito
para sa laro ng isip.
Hindi na ako nahihiya pagkaraan ng ilang sandali.
Dahil ito ay isang mapagmataas na trabaho.
Isang trabaho na dapat gawin.
(Ministry of Justice
Prosecution Investigation TF Team)
(Seo Dong-jae)
Aking kabutihan.
Ang ganda ng mundong ginagalawan natin.
Hello, Ms. Kim.
Ms. Kim,
karaniwan na bang masuspinde?
Kahit si Ms. Jeon ay nasuspinde.
Masyadong marami sa unang taon, ha?
Tungkol ba ito sa araw
Binisita siya ni Prosecutor Seo?
alam mo ba
Ano ang nangyari sa pagitan nina
Prosecutor Seo at Ms. Jeon?
Tanungin mo mismo si Prosecutor Seo.
Hindi ako komportable
na tawagan siya.
Hindi mo dapat.
Kailangan mong ipahiwatig sa kanya na
malapit na siyang susundan ni Mr. Jo.
Ibig mong sabihin Mr. Jo Byung-gun?
Bakit siya?
Naghihintay siyang bawiin siya.
Isang pangkat ng inspeksyon ng prosekusyon?
Prosecutor Seo?
Jo Byung-gun.
Wala ka talaga.
Ibig ba niyang sabihin
ay hinukay niya ako ng dumi?
Papatayin ko yang Seo Dong-jae prick na yan.
Magsimula tayo sa resulta ng pagsubok
noong nakaraang linggo.
Ang ibig mong sabihin ay Nam Gyeo-rye?
Siya ay nasa probasyon.
Nagpasya siyang huwag mag-apela.
Iyon ang kanyang unang pagkakasala,
at inamin niya ang kanyang mga kaso.
Magandang trabaho.
salamat po.
(Late Im Yu-ri)
Hindi ko alam na nagustuhan mo ito.
CEO Nam.
Balita ko nalugi ka.
shoot.
Nakikita ko ang magandang performance.
Nagkaroon ka ng mata kung kanino uupakan.
Salamat sa iyong listahan ng mga kandidato.
Ang isang disciplinary committee ay hindi masyadong
masama kung isasaalang-alang mo iyon.
Aking kabutihan.
Matatawag mo ba silang talento?
Kaya? Ngayong lumikha ka
ng hindi pa nagagawang koponan kasama nila,
gumaan ang pakiramdam mo?
Wala itong team.
May anim lang.
Parang gusto mong
palakihin.
Well, bakit hindi?
Wala akong ideya tungkol sa iyong ambisyon
kapag naaprubahan ko ito.
Magpapa-backstab ka ng mga high-up.
Huwag kang ganyan, chief.
Ikaw ang pinakamatanda na nag-apruba nito.
tumahimik ka.
Iniisip ng mga tao na nasa early 40s ako.
Kapag hindi pormal ang pakikipag-usap ko sa iyo,
iniisip ng mga tao na bastos ako.
Kung sasabihin mo,
Ibaba ko ang honorifics.
Okay lang ba yun?
Dapat pala hindi na kita binalikan.
Sir.
Nasa 50s na
pero mukhang early 40s pa.
- Itigil mo na.
- See you for lunch.
Nagtalo siya na hindi niya natanggap
anumang libreng golf round o alak,
pero sabi ng tsismis natanggap niya
suporta na hindi nakikita.
Suporta na hindi nakikita?
Parang ano?
Tulad ng mga gastos sa learning center ng kanyang mga anak .
Malaki ito kapag nag-iipon.
Okay.
Oo?
Tungkol sa punong tagausig
na nabanggit ko noon.
Insulto, pasalitang pang-aabuso, at pagmumura.
Napakarami. Kaya ako
- ipinadala lang sa iyo.
- Okay.
Ang ganda.
Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
Oo.
- Magkita tayo mamaya.
- Bumalik sa trabaho.
paano ito?
Anong ibig mong sabihin?
Alam mo.
Hindi masama.
Sa anong paraan?
Mas mabuti kaysa wala kang ginagawa.
I'm guessing hindi mo ito gusto?
Hindi naman sa ayaw ko.
Parang may pakinabang pa rin ako.
Nakuha ko.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Ang law firm.
Bakit ako huminto?
Hindi sigurado.
'Pipigilan ko ang hustisya
sa paghuli sa mga masasamang tao'
'Nahuli ako sa nakaraan.'
'Yan ang ginagawa ng mga law firm.'
kaya lang.
Dahil naging prosecutor ako
kung tutuusin.
Nagtrabaho ako bilang isa nang higit sa 20 taon.
Hindi ka sasang-ayon, hindi ba?
Sa palagay ko nagustuhan ko
ang pagiging isang tagausig.
Oo naman.
Walang saysay, ha?
Paano ba naman
Dahil niloko ko ito.
Marahil ay maaari mo itong gawin
muli.
Tapos wala talagang sense.
Magkita tayo mamaya.
Imagination ko ba to?
Parang nababawasan ang pagsasalita niya.
Kahit ano. Ito ay si Seo Dong-jae.
Puputulin ko ang lahat ng iyong mga asno,
kayong mga anak ng baril.
Dongjae, The Good or the Bad.
Ang katapusan.